❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කාර්න්බි කිම් සහ යංචාන් හ්වැන්ග් විසින් රචිත මුල් කතා වෙබ් ටූනය ස්වීට් හෝම්
ස්වීට් හෝම්
මම හිතන්නේ මම ඔයාව තේරුම් ගන්න පටන් අරන් ඉන්නේ.
මම හැමදාම ඔයාට විහිළු කළා...
නමුත් දැන් මම ඔබේ සපත්තුවේ.
මට කියන්න, හ්යුන්-සු.
මම ඒක කළේ ඇයි?
ඇයි?!
මම ඉයුන්-හ්යොක්ව බේරගත්තේ ඇයි?
ඉයුන්-යූට ජීවත් වෙන්න දීලා
ඔයා ගැන මෝඩ ඔට්ටුවක් ගහනවා.
ඒවා ඔයා කරන දේවල්.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා මම කවුද කියලා.
ආරම්භයේ සිටම…
මම ඔයා වුණා.
මම හැම විටම ඔබෙන් කොටසක් වුණා.
මම…
ඔබේ තවත් අනුවාදයක්
ඔබට සැඟවීමට අවශ්‍ය බව.
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙමයි කියලා.
මම දන්නවා මම හිටියා කියලා.
අපි එකක් වුණොත්...
කවුද මුලින්ම අවදි වෙන්නේ?
චා හ්යුන්-සු?
අපි එක දෙයක් පැහැදිලි කර ගනිමු.
ඔයා දැන් මට උදව් කරනවා.
අනෙක් අතට නොවේ.
මට සමාවෙන්න මම මෙච්චර කාලයක් ගත්තාට.
චා හියුන්-සු.
ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
හැමෝම ක්‍රීඩාංගණයේ ඉන්නවද?
ඔව්.
එහෙනම් යමු.
ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
ඔයා වේගවත් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් එය ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
ඔයාට අලි ස්ලයිඩ් එක මතකද?
හරියටම මැද සිදුරක් තිබුණු එක .
ඔයා එතන හැංගිලා ඉන්නකොට මට කවදාවත් ඔයාව හොයාගන්න බැරි වුණා .
අපි හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කළ සෑම අවස්ථාවකම,
ඒ ඔබේ ස්ථානයයි.
මම අන්තිමට අඬනකම් ඔයා හැංගිලා ඉඳීවි.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාව හොයාගත්තේ කොහොමද කියලා?
වරක්, මම බැලීම අත්හැර දමා
අසල්වැසියාගේ බල්ලා සමඟ සෙල්ලම් කළෙමි.
ඊට පස්සේ ඒකේ පටි කැඩිලා ගියා,
ඒ නිසා මට පිස්සුවෙන් වගේ දුවන්න සිද්ධ වුණා.
ඊට පස්සේ ඔයාගේ ඔළුව සිදුරෙන් එළියට පැන්නා.
ඉතින් මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
ඔයා
මාව පිටිපස්සේ තියාගෙන දුවන්න සිද්ධ වුණේ බාල්දි ගානේ දාඩිය දාමින්.
ඉදිරියට යන්න.
ඉගෙන ගන්න.
මතකයන් සමඟ,
ඔබට ඔබේ හැඟීම් නැවත ඉගෙන ගත හැකිය.
එහෙනම් කරුණු වලට ඇලී සිටින්න.
ලීෂ් එක කවදාවත් කැඩිලා ගියේ නැහැ.
ඔයා ඒක ලිහා දැම්මේ
බල්ලා ගැන ඔයාට දුක හිතුන නිසා.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ වළලුකර දැන් හොඳින් ඇති.
ඒක තවදුරටත් කරදරයක් නෙවෙයි.
ඔයාට රිදුනද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඔයා සතුටින් වගේ පේනවා.
මම එහෙමද?
මම සතුටින්.
ඒක හීනයක් වගේ දැනෙනවා.
ඔයා සහ ඉයුන්-හ්යොක් ආපහු ආවා.
ඔබේ තනතුරු ගන්න.
විශේෂ ආසාදිතයින්ට හසු නොවී බෙදී යන්න .
හැකිතාක් දිවි ගලවා ගත් අය එකතු කර
සංඥාව එනතෙක් රැඳී සිටින්න.
පල්ලියේ ආහාර සහ ජලය
PS. පළමුව පැමිණෙන්න, පළමුව සේවය කරනු ලැබේ
අද රෑ,
අපි දිවි ගලවා ගත් අය සමඟ ක්‍රීඩාංගනයෙන් පැන යන්නෙමු
.
මට සමාවෙන්න.
මැඩම්?
මට ප්ලූටූන්ලාගේ උදව් ඕන නෑ.
කරුණාකර මාත් එක්ක එන්න.
මකබෑවිලා පලයන්!
මම දන්නවා ඔයාලා හැමෝටම මාව මැරෙන්න ඕන කියලා.
යොන්ග්-සුක් එහෙ ගියේ මම නිසා.
මට ජීවත් වෙන්න ඕන වුණා...
තව දින කිහිපයකට පවා.
ඉතින් මම එයාව යන්න හැදුවා.
ඔබට තවමත් මට උදව් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඒ මෝඩයා.
මගේ පව් වලට වන්දි ගෙවන්න මට ඉඩ දෙන්න.
කොහොමත් මම වැඩි කල් ඉන්නෙ නෑ.
ජීස්.
- ඔයා ඒ ළමයාව හොයනවද?
- අපරාදේ!
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා මාව බය කළා!
කාරණය නම්,
මම හැමෝම නිරීක්ෂණය කළා,
ඔයා තරම් කවුරුත් මහන්සි වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට අප හා එක්වීමට අවශ්‍යද?
ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙයි.
හරි, අපි ඒක අහමු.
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
අපි ළමයාව භාර දෙමු.
මෙතනින් යන්න.
ඔයාට ඕන ඒ කරදර ඔක්කොම මැදින් ගිහින්
මැරෙන්නද?
ඒක විහිළුවක්.
මකබෑවිලා පලයන්.
ඔයා කොහොමද ඇයව අල්ලගන්නේ?
ඇය සාමාන්‍ය ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඇය මිනිසුන්ව රාක්ෂයන් බවට පත් කරනවාද?
කවුද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
- ගොන් පොර.
- මම ඒක දැක්කා.
ඇය මිනිසෙකුව යක්ෂයෙකු බවට පත් කරනවා මම දැක්කා.
ඔබට සැලසුමක් තිබේද?
ඔයාලා කණ්ඩායමක් විදිහට වැඩ කරනවා නේද?
මෙතරම් වැදගත් කාරණයක් සඳහා මිනිසුන් යොදා ගැනීම හරිද ?
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙනවා.
මගේ දරුවා නැති වුණාට පස්සේ?
බලන්න එයාලා කොච්චර මහන්සි වෙනවද කියලා,
ඔබ සැමට මෙන් නොව.
ජේ-ජින් සහ ජා-යොං කොහෙද?
මම ඒවා මෙහෙට ගේන්නම් සර්.
ඒවායින් මිදෙන්න.
සමාවෙන්න?
උන්ව මරන්න.
එයාලා මෙහෙට මිනිස්සු එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මොකක්ද? ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
මුලින්ම එන අයට මුලින්ම කියලා කිව්වේ නැද්ද ?
අපිට කෑම දෙනවා කියලා බොරු කියනවද?
- මම ඒ ළමයාව හොයන්න තිබුණා.
- මෝඩයා.
ඔබ යක්ෂයෙක් බවට පත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
කාරණය කුමක්ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට කෙනෙක් හොයාගන්න ඕන.
එහෙනම් ඔබ බලා සිටිය යුතුයි.
ඔවුන් මෙහි සිටිනු ඇත.
මම කා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
කරුණාකර ආපසු යන්න.
පැහැදිලි කිරීමක් නැතුව මාව මෙතන හිර කරන්න බෑ .
ඔයාව හිර කරලා නෑ.
ඔබව ආරක්ෂා කරනවා.
ඔයාට ඉක්මනින්ම ඒක තේරෙයි.
ඒකට සාප වේවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
සැන්ග්-වොන් ඔයාව කනට කොනක් ඇරලා කතා කළාද?
මට දවස පුරාම බලාගෙන ඉන්න බෑ, ඔයා දන්නවද?
ඔයා ඒක එළියට ගත්තද?
ඔයා සුදානම් ද?
මේ ගැන සැන්ග්-වොන්ට කියන්න එපා.
එයා දන්නේ නෑ
එයාගේ යටි හිතවතුන් මෙහෙම තමයි ඇති වුණේ කියලා.
ඔහු සොයා ගන්නේ නම්,
ඔහුට එය නැති වේවි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඒ ළමයා ගිහින්.
එයා හරිම දක්ෂයි නේද?
ඇය පැන ගියේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි.
පෙනෙන විදිහට,
ඇයට මිනිසුන්ව රාක්ෂයන් බවට පත් කළ හැකිය.
කුමක් ද?
ජීස්, ඔයා මාව බය කළා.
ඉතින් කොහොමද ඒක වුණේ?
ඔයා ළමයාව හොයාගත්තද?
ඒක ආයෙත් කියන්න.
කාව මොනවා බවට පත් කරන්නද?
- ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
- විනාඩියක් ඉන්න.
ඒක ඇත්තද?
ඇත්තටම ඒක ඇත්තද?
මට සමාවෙන්න, සාජන්ට් ටැක්.
මම සිතනවා
මම මේ බෙහෙත මා ළඟ තබා ගත යුතුයි.
මට ඔයාට වඩා හොඳ පරීක්ෂණ විෂයක් හම්බුනා .
කුමක් ද?
ඇත්තටම මේක මටමයි කිව්වේ.
මට රෝග ලක්ෂණ තිබුණා නම් මම මේක ගන්නවා .
නමුත් ඒ භයානක රෝග ලක්ෂණ
මට කවදාවත් පෙනුනේ නැහැ.
එයාලා හැමෝටම වගේ ආවා,
ඉතින් මට බැරි ඇයි?
මනුෂ්‍යත්වය වෙනුවෙන් මම මොහොතකට අන් අයට ඉඩ දුන්නා .
ඒ වගේම මම හිතන්නේ
මේක දෙවිවරුන්ගෙන් මට ලැබුණු විපාකයක්.
මට කල්පනා වෙනවා ඒ ළමයා කොහෙද කියලා.
පිස්සුද?
මොන මගුලක්ද ඔයා මේ කරන්නේ?
ඔයාලා හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මගේ තාත්තා කොහෙද?
එයා කොහෙද ඉන්නේ?
නිහඬව අප පසුපස එන්න.
සමාවෙන්න?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ ඔයා!
ඔයා තමයි බය හිතෙන පෙනුමැති සොල්දාදුවා.
ඔයාගෙ නම...?
මාස්ටර් සැරයන් ඔව්?
ඔයා දන්නවා ද…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පාර්ක් චෑන්-යොන්ග්
සහ කිම් යොන්ග්-හු නේද?
ඇයි ඔයා මෙහෙට
ඇවිත් ඒ ළමයාව හොයන්නේ නැත්තේ?
රෝග ලක්ෂණ තිබීම ඔබව නිදහස් නොකරයි.
ඒක තමයි මගේ ආසනය.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයාට තාමත් ඒක අතහරින්න බැරිද?
මට ඇහෙනවා
ඒ ළමයාව හොයාගත්තම ඔයා එයාගේ ඇඟට ඇතුල් වෙයි .
මම හිතන්නේ මගේ යාළුවාට ලොකු කටක් තියෙනවා.
හැම විටම නොවේ.
එයා ඔයාගේ යහළුවන් ගැන ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
ඔහු ඒවා නිර්මාණය කිරීමට ඔබේ රුධිරය භාවිතා කළේය.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති
ඔවුන් ඔබට මෙතරම් කීකරු.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
හොඳයි, මම හිතුවේ ඔයා එහෙම කළා කියලා.
මම හිතුවේ නෑ ඔයා එයා වගේ කෙනෙක්ට රැවටෙයි කියලා .
දැන් එන්න.
මම කියන්නේ ඒක ලැජ්ජාවක් කියලා විතරයි.
මටත් අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා හිතුවා.
දැන් ඔයා මගේ පැත්තට එකතු වෙන්න කැමතිද?
ඇයි නැත්තේ?
ඔයාගේ ලේ කුප්පියක් තාමත් එළියේ තියෙනවා.
එය ජා-යොන්ග් නම් MH එකකින් ලබාගෙන ඇත , නමුත්...
නමුත්?
වෛද්‍ය ලිම් එය ගිල දැමීය.
කිම් යොං-හු.
මාස්ටර් සැරයන් ඔව්.
මට ඇහුණා ඔයා මට බය හිතෙන පෙනුමක් තියෙන මිනිහෙක් කියලා කිව්වා කියලා.
මම වැරදිද සර්?
ඔයා හැමවෙලේම මූණ වහගෙන ඉන්නේ.
සහ යන්තම් කතා කරයි.
මට ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා සර්.
යොන්ග්-සොක්,
Seo-jin,
යූ-සියොක්,
ජොං-හ්යුන්,
සහ සොක්-චාන්.
සැරයන් චෝයි,
සෙවුම් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් මෙන්ම ...
සියල්ලෝම ක්‍රියාමාර්ගයේදී මිය ගොස් ඇත.
මෙහෙයුම අසාර්ථක විය.
අපි නොයා යුතුව තිබුණා.
ඒ රාක්ෂයන් ක්‍රීඩාංගනයට ඇතුළු වීම පවා, සියල්ල මගේ වරදකි .
එහෙත්,
මම විතරයි පණපිටින් ආවේ.
- සමාවෙන්න සර්.
- එහෙම වෙන්න එපා.
මම නියෝග දුන්නා.
මම ඔයාලා හැමෝටම බොරු කිව්වා.
මට රෝග ලක්ෂණ තියෙනවා.
මම ඔයාලා හැමෝම බැම්සියොම් වලට යවන්නත් කලින් ඉඳන් හිටියා .
මේ ස්ථානය ආරක්ෂා කර ගැනීමට මම එය රහසක් ලෙස තබා ගත්තා,
නමුත් අවසානයේ…
මම ඔයගොල්ලන්ට අවංක වෙන්න අසමත් වුණා.
යොං-හු.
ඔව් සර්?
මම මොන වගේ යක්ෂයෙක් වෙයිද?
ඔයා හැමදාම සොල්දාදුවෙක්.
එක්කෝ මරනවා...
නැත්නම් ඔයා ආරක්ෂා වෙයි.
බෝම්බයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එතකොට අඩුම තරමේ මට ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම, මම එතරම් පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හැමදාම යක්ෂයෙක්, සර්.
කටකතා අහලා නැද්ද?
සහ අවශ්‍ය නම්,
ඔයා රකුසෙක් වුණත් අපි ඔයාව පාවිච්චි කරන්නම් .
ඉතින් කරුණාකර ඉන්න.
අවසානය දක්වා.
එවිට ඔබ අපට වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඒක නේද සොල්දාදුවෙකුගේ ඉරණම?
ඉයුන්-යු.
ලී ඉයුන්-යු.
මම දැන් වැඩට යනවා.
ඉයුන්-යු.
නිසි කෑමක් කන්න, හරිද?
ඔයා නැති උනොත් මම ඔයාව අතුරුදහන් කියලා වාර්තා කරන්නම්.
ඔබ ළඟ ඇති ඕනෑම ආහාර, ඖෂධ සහ ආයුධ රැගෙන
පළමු මහලට එන්න.
ගොඩනැගිල්ලේ දිවි ගලවා ගත් අය,
එකට සිටීම ආරක්ෂිත වනු ඇත.
අපි දිවි ගලවා ගත් අය...
එකට ඇලී සිටිය යුතුයි.
ඉයුන්-හ්යොක්!
ඔයාට ස්තූතියි.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
හ්යුන්-සු.
මේ පාරෙන් යන්න.
ඔයා ළං වෙනකොට දැනගන්න ලැබෙයි.
ඔබට ඇවිදින්න බැරි නම්,
මම ඔයාව අරන් යන්නම්.
මම මෙතන පොඩි විවේකයක් අරන්
කතා කරන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න.
මම ඔයාව නවත්තගත්තොත් මට තවත් කරදරයි.
චා මහත්මිය සහ යොං-සු ද එහි සිටිනු ඇත.
ඔයා දන්නවා ද?
මිනිස්සු ඔයාව දැක්කම ගොඩක් සතුටු වෙයි .
කාරණයට එන්න.
එය කුමක් ද?
අහන්න.
මම ඉයුන්-හ්යොක් වගේ වෙනස් වුණොත්,
එවිට…
එහෙනම් කරුණාකරලා…
මට සියල්ල නැවත ඉගෙන ගැනීමට උදව් කරන්න.
මම ඔයාට රළු වුණත් මාත් එක්ක ඉවසන්න .
ඔයා නේද...
ඉයුන්-හ්යොක්ට කියන්නද යන්නේ?
මොනවා උනත් මම ඒවා ආපහු ගේන්නම්.
අපි ඔවුන්ව නැවත හමුවිය යුතුයි.
එයා ඇත්තටම ලොකු වෙලා.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නම් ඇය එක්ක ඉන්න.
ඔච්චර සීතල වෙන්න එපා.
එයා ඔයාගේ නංගි.
නෑ, එයා ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ.
අපි ලේ බිඳක්වත් බෙදා ගන්නේ නැහැ.
එය කුමක් ද?
මේ ඉයුන්-යූ යක්ෂයෙක් වෙන එක ගැනද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා.
ඉයුන්-යූ ආරක්ෂිතයි,
ඒ නිසා අපේ ඉලක්කය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඇය තවමත් ක්‍රියාවලියේ යෙදී සිටී.
ඇය හැරුනොත්,
ඇයට තමාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
සවන් දෙන්න.
මම ඉයුන්-හ්යොක් වගේ වෙනස් වුණොත්,
එවිට…
එහෙනම් කරුණාකරලා…
මට සියල්ල නැවත ඉගෙන ගැනීමට උදව් කරන්න.
මම ඔයාට රළු වුණත් මාත් එක්ක ඉවසන්න .
ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්න...
මම ඔයාට කුණුහරප කිව්වත්.
ඇත්තටම ඔයාට කිසිම හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
නැත්නම් හිතාමතාම කරන ලද්දක්ද?
ඔයා රඟපානවා නේද?
චා හියුන්-සු.
ඔබට විශේෂ ආසාදිතයන්වත් මරන්න ඕනද ?
දැන්ම, මට ඔයාව මරන්න හිතෙනවා.
එහෙනම් ඒක කරන්න.
මම කොහොමත් නැවත ඉපදෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම ආවේ ඇයි?
ඔයා දැන් මැරෙන්න තිබුණා.
නැවතත්, මට මැරෙන්න බැහැ.
තවත් කතා කරලා වැඩක් නෑ.
හොඳ අදහස.
ඔයා ඒ විදියටම ඉන්න.
දැන් කළ යුතු දේ මම දනිමි.
කුමක් සිදු වුවද,
මම ඔයාව හොයාගෙන
ඉයුන්-යු වලට ආපහු ගේනවා.
ආයුබෝවන්?
හේයි, එතන!
ඔයා කොහෙද, යොන්ග්-සු?
චා මහත්මිය.
ඔහු ප්ලැටූනයේ කොටසක් නොවේද?
ඔයාට තියෙනවද…
ඔයාට තියෙනවද
යොන්ග්-සුව දැක්කද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මාව අතාරින්න.
මේ කාන්තාව…
ඔයාව අඳුනන්නේවත් නෑ.
අපි යමු මිස් චා.
එයාලගේ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
ඒ ඔයාද, යොන්ග්-සු?
එය කුමක් ද?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
චා මහත්මිය.
අපි යන්න ඕනේ.
ඉදිරියට එන්න.
ඒක භයානකයි!
මගේ ආදරණීය යොං-සු.
ඔබට…
ඔයා ඇත්තටම යොං-සු.
යොං-සු…
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
මෙන්න ඇය--
මහත්මයා.
කරුණාකරලා එපා.
බලන්න.
ඔයාට මාව මතකයි නේද?
ඔයා මගේ දුවව මට ආපහු ගෙනාවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු යොං-සු!
යි-සු.
හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
පැනලා ගියාම මෙහෙමයි වෙන්නේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥